Dérouler d'une partie => 

    Création d'un lobby ✅
            Ajustement des règles 
            Lancement de la partie
            Limite au joueurs qui sont déjà la 
    tour du premier joueur. 
    Les autres joue pas 
    il clique 
            Il lance
            Animation
        affichage des dés pour tout le monde
    Sélection d'un dés au moins
        affichage du choix 
    Loop jusqu'a ce qu'il y ai plus de dé 
    
    Faire un mode auto ? ou t'as pas besoin de cliqué pour le mode attaque ? 

fonctionnement d'un tour:
 - Récupérer la partie, √
 - Récupérer le joueur actif, √
 - Récupérer les valeurs des dés choisient via leurs adresses √
 - Check si y'a encore des dés à roll ou non ? √
  - Si oui on rolls les dés restant et on les stocks à la place des anciens √
  - Si non on calCULe (ahaha cul) son score √
    - Si il perds des hps on lui retire √
    - Si il passe en mode attaque, On calcul le chiffre d'attaque √
      - On lance 6 dés qu'on garde dans un tableau de tableau de dés et on fait ça jusqua plus avoir le chiffre d'attaque au final ça ressemble à un truc comme ça pour 33de score: [[5,6,3,5,4,5],[5,1,2,6,2]]
      - On calule les dégats √
    - Et ensuite on change la personne active et on lance ses dés √
 - Ensuite on pushe la game en Event pour que tout le monde l'ai
 - Message de succès ou d'erreur.
